---
title: "Сироп Ананас – За екзотични напитки и коктейли, 1000 ml"
description: "Концентриран сироп с 10% ананасов сок и свеж тропически аромат. Разрежда се в съотношение 1:6 — подходящ за пина колада, безалкохолни напитки и коктейли с…"
image: "http://revita.bg/img/p/1/6/8/7/2/16872.jpg"
affiliateLink: "https://profitshare.bg/lps/ZOn/Zw/?redirect=https%3A%2F%2Frevita.bg%2F2%2Fsirop-ananas-za-ekzotichni-napitki-i-koktejli-1000-ml"
price: "12.41 €"
brand: "Maison Rieme"
category: "Начало"
featured: false
date: 2026-08-13
---

Концентриран сироп с 10% ананасов сок и свеж тропически аромат. Разрежда се в съотношение 1:6 — подходящ за пина колада, безалкохолни напитки и коктейли с екзотичен привкус. От богатата гама на Maison Rième — семеен занаятчийски производител от Франш-Конте
